Smooth:гладкий, ровный
abandon:развязность, несдержанность, непринужденность, отказываться, отказываться от, оставлять, покидать, бросать: that told me I should abandon my work with high-energy particles
abandoned:заброшенный, брошенный, оставленный, покинутый, распутный
abducting:похищение: Somebody is abducting homeless children off the streets,
aberation:отклонение
abuse:злоупотребление, оскорбление, брань, ругань, плохое обращение, злоупотреблять, браниться, оскорблять, ругаться, ругать: We're just worried that some people will abuse the game and
abuse:злоупотребление, плохое обращение с
accomplices:Сообщники: Yeah, which is odd-- hargrove never used accomplices.
according:следовательно
add up:складывается, укладывается
admire:восхищаться, любоваться, восторгаться, выражать восторг: I do admire a brave woman.
adorable:восхитительный, обожаемый, прелестный
advance:продвигать
advantage:преимущество, польза, плюс, превосходство, перевес, способствовать, благоприятствовать, давать преимущество: Advantage: Kim.
affirmative:утверждение, заявление, аффирматива, утвердительный, положительный, положительно выраженный, несущий бремя доказывания: Affirmative. With fever.
afford:предоставлять, давать, доставлять, приносить, иметь возможность: I can't afford to swell up in these tights.
aggravating:отягчающий, ухудшающий, досадный, надоедливый
ahead:предстоящий, впереди
all over:повсюду
along with:вместе с
although:хотя, если бы даже, несмотря на то, что
among:среди, между, у, из, в числе
anniversary: годовщина
anticipate:ожидать, предвидеть, предвосхищать, предупреждать, опережать: Here's something we didn't anticipate.
anxias:тревожный, беспокоин
apparent:очевидный, видимый, кажущийся, явный, несомненный
apparently:по-видимому
appear:появляться, казаться, показываться, проявляться, предстать: Now, when did the symptoms first appear?
appropriate:ассигновать, присваивать, выделять, предоставлять, конфисковать, соответствующий, надлежащий, подходящий, свойственный, присущий: Appropriate tr... The building's 200 years old.
approximate temperature:приблизительная температура
argue:утверждать, спорить, доказывать, аргументировать, обсуждать: You can argue later!
artificial:искусственное удобрение, искусственный, притворный, созданный правом, артефициальный: "What artificial satellite has seen glimpses
as do I:как и я
as important as:также важно, как
as well:также, вдобавок
assumed: предположил, допустил
assumed:предполагаемый, принятый, допускаемый, вымышленный, расчетный
assuming:высокомерный, самонадеянный, надменный, заносчивый, предполагая
assumption:предположение, допущение, предпосылка, вступление, презумпция: You can't make the assumption that I'll like them here.
astounding:поразительный
at all.:вообще.
at least:по крайней мере
attempts:усилия
attractive:привлекательный, притягательный, заманчивый, привлекающий, располагающий
audacious:смелый, дерзкий, дерзновенный, наглый
augmented:Расширенная
avoid:избежать
aware:знающий, осведомленный, сознающий, знать
awkward: неловкий, жопа, неудобный, неуклюжий, угловатый, трудный: This is very awkward.
backers:сторонники: It's so awesome, dude. Our company already has 100 backers.
bagel:бублик, рогалик, баранка: I did have a poppy seed bagel for breakfast.
bail you out:спасти вас: spying on birds. Now, I'm willing to bail you out
bail:залог, порука, поручительство, скоба, поручители, вычерпывать воду, брать на поруки, отдавать в зависимое держание, передавать на поруки: Oh, shit, dude. Bail, Bail!
barely:едва
bargain:сделка, торг, выгодная покупка, соглашение, договор, торговаться, договариваться, заключать сделку, вести переговоры, торговаться о цене: It's actually a tremendous bargain.
be bound by:быть обреченным на
bend:изгиб, колено, поворот, перегиб, сгиб, сгибаться, сгибать, гнуть, гнуться, изгибаться: Leonard, my comforter fell down, and my sinuses hurt when I bend over.
bend:изгиб, сгибать
besides:кроме, помимо
bid:заявка, предложение, торги, тендер, предложенная цена, предлагать цену, приказывать, просить, приглашать, принимать участие в торгах: Yeah. And that's my bid.
bilked:обманывать, уклоняться от уплаты, потерпевший от жульничества, обмана, мошенничества: The man who bilked investors out of
blatant:вопиющий, явный, очевидный, вульгарный, крикливый:
bobcat:рысь
bold:жирный, смелый, дерзкий
borough:район
bother:беспокойство, хлопоты, надоедливый человек, источник беспокойства, беспокоить, беспокоиться, надоедать, докучать, волноваться: Although at this point, it's more like Doctor Why Bother?
bothering:беспокоящий, надоедливый, беспокоящий
bounty:щедрость, премия
breach:брешь, нарушение
breach:нарушение, брешь, разрыв, прорыв, пролом, нарушать, прорывать, пробивать брешь, проламывать, разламывать: Oh, my God, there's a breach in the radiation unit!
brought:принес
bulletin:бюллетень, сводка, выпускать бюллетень: Maybe the comic book store doesn't have a bulletin board.
bunch:связка, пучок, группа, гроздь, сгусток, сбиваться в кучу, сбивать в кучу, собирать в сборки, образовывать пучки, образовывать гроздья: It'll be a bunch of my friends. We'll have some beer, a little dancing.
by virtue:в силу
can't stand:терпеть не могу: I can't stand loose strings.
candles:Свечи: Candles on top of drones are a fire hazard.
capable of dealing:способен справиться
capable:способных
carrier:носитель, перевозчик, несущая, несущий, держатель: You're a carrier.
carry on.:Продолжайте.: You carry on.
carve:вырезать, разделывать
causal link:причинно-следственная связь
certain person:некий человек
certain:факт, нечто несомненное, определенный, некоторый, некий, уверенный, верный
charge:заряд, плата, обвинение, обязанности, обязанность, заряжать, взимать, взимать плату, обвинять, начислять: And charge you with conspiracy
charity:благотворительность, милосердие, милостыня, благотворительная деятельность, благотворительные дела: Seriously, don't even give it to charity, you won't be helping anyone.
chatter:болтовня, вибрация, дребезжание, дрожание, щебетание, болтать, стучать, разбалтывать, щебетать, трещать: You chatter on about it all the time, but I've never really paid attention.
chew:жевание, жвачка, жевательный табак, жевать, пожевать, пережевывать, разжевывать, размышлять: If you promise not to chew the flesh off our bones
chisel:долто, резец
chute:парашют, желоб
clearly:очевидно
cloaking:маскировка, сокрытие: That's why they call it cloaking, dead man!
coagulation:коагуляция, свертывание, коагулирование: Going by overall coagulation,
coincidence:совпадение, случайное стечение обстоятельств, схождение, согласованное положение: What a coincidence!
collaborate:сотрудничать, сотрудничать с врагом, предательски сотрудничать: So I've decided. I'm going to collaborate with you.
come up:подобрать, подойи
compare:сравнивать, отличие
compared:сравненный
compels:заставлять
complusion:принуждение
concerned:заинтересованный, озабоченный, обеспокоенный, связанный, занятый
concise:краткий, сжатый, четкий, выразительный, сокращенный
condolences: соболезнования
confidence:доверие, уверенность, вера, самоуверенность, смелость: If only I had his confidence.
conserve:консервировать
consider:считать, считаться, учитывать, рассматривать, принимать во внимание: would constitute a couple that others might consider cute.
consolation:утешение, утешительный: could be offering consolation.
consonants:согласный звук
contagious:заразный, инфекционный, заразительный, контагиозный, передающийся непосредственно и через третьих лиц
convinced:убежденный
corned:припреть к стенке, зажать в углу
correction:коррекция, исправление, поправка, правка, наказание: Correction.
corrupt:развращаться, развращать, искажать, разлагаться, разлагать, продажный, испорченный, развращенный, гнилой, искаженный, коррумпированными: I can't believe the system is so corrupt.
counterclockwise:против часовой стрелки
couple:пара
courage:мужество, отвага
courtship:ухаживание: Yes, but there's usually planning, courtship, advance notice...
cozy:стеганый чехол, уютный, удобный, укромный, уютно
crawl:ползание, кроль, медленное движение, затон, пресмыкательство, ползать, ползти, елозить, пресмыкаться, расползаться: Then why did I have to crawl?
crested:уркашенный гребнем
crook:крюк, посох, аферист, плут, обманщик, спереть, сгибаться, сгибать, скрючиваться, скрючивать, кривой, нечестный, несправедливый: He's a crook. And his name is harold bl...
crop:урожай, обрезать, коротко подстригать
crowd:толпа, народ, множество, масса, группа, толпиться, вытеснять, теснить, тесниться, напирать: (siren blaring, crowd chatter)
currently:в настоящее время
curve:кривая, график, изгиб, характеристика, дуга, изгибаться, изгибать, сгибать, сгибаться, гнуть: an integral or a differential to solve the area under a curve?
deceased:умерший, покойный, покойник, скончавшийся, усопший
decide:решают
decided:решенный, решительный, определенный, бесспорный, окончательный
dedicate:посвящать
deliberately:сознательно
delightfully:Восхитительный
demeanor:поведение, манера вести себя: Then your demeanor seems very low-energy,
denial:отказ, отрицание, опровержение, лишение, отречение: - It was just this one time, I swear. - Are you in denial?
dense:плотный, густой
depicting:изображающих: There's going to be a scene depicting Spock's birth.
deposited:депозит, осажденный
derail:пускать под откос, сходить с рельсов, вызывать крушение: The one thing that can completely derail a world-class mind.
descent:спуск
despite:несмотря на
destiny:судьба, предназначение, удел, неизбежность, парки: Was it perhaps destiny? I think it was destiny.
determined:определенный, установленный, решительный, полный решимости, решившийся
digging in our heels:копаться в наших пятках: Digging in our heels and pissing on public opinion
dip:падение, погружение, купание, соус, углубление, окунать, окунаться, погружаться, погружать, нырять, окунуть: Onion dip. It's onion dip.
disaster:бедствие, катастрофа, несчастье: Sounds like a recipe for disaster.
discard:отбрасывать, сбрасывать
dish:блюдо, плата, тарелка
dishonest:нечестный, мошеннический
dismissive:пренебрежительно
disperse:расходиться, рассеять, рассеивать, рассеиваться, разгонять, разреженный: Please disperse.
disposable:одноразовый, доступный, одноразового употребления, свободный, имеющийся в распоряжении
disturbing:волнующий, нервный
doffed:снял, сбросил
doorknob:дверная ручка
doubt:сомневаться
during:во время, в течение, в процессе, в продолжение
earbuds:наушники: (heavy metal playing over earbuds)
earn:зарабатывать, заслужить
eclipse:упадок, потускнение, утрата былого блеска, утрата прежней роли, заслонять, затемнять, затмение: Last time, I was able to book a cruise to the Arctic to see a solar eclipse.
edible:съедобный
effeminate:гомосексуалист, женоподобный мужчина, слабый человек, изнеживать, феминизировать, женоподобный, изнеженный, слабый, избалованный, привыкший к неге: or at times even effeminate men.
effort:усилие
efforts:усилия, деятельность: He ceases his fruitless efforts,
either of you:Кто-нибудь из вас
either:любой, другой, каждый, один из двух, такой, оба, любой из двух, тот или другой, и тот и другой, каждый из двух, или
embarrassing:смущающий, затруднительный, неловкое
embedded:включенный,встроенный
eminent:выдающийся
endure:терпеть, вынести, выдерживать, вытерпеть, длиться: Tragedy no citizen should have to endure.
engaging:привлекательный, зацепляющийся, очаровательный, обаятельный, привлечение
entire:целая, полная
entourage:окружение, антураж, свита, сопровождающие лица: You're Howard's entourage.
envy:зависть, предмет зависти, завидовать, завидую: Oh, god. Falcone: I envy you boys.
erase:стирать, подчищать, вычеркивать, соскабливать, убивать: Look, and i know that doesn't erase the things that i did.
ergo:следовательно
established:установленный, установившийся, признанный, доказанный, укоренившийся
estate:имущество, поместье, имение, состояние, сословие: And I had to drop off some papers for Shelly to sign for my Dad's estate.
et cetera:и т.д.
ever since:с тех пор как
everlasting:вечный, постоянный
evidence:доказательство, доказательства, свидетельство, данные, подтверждение, свидетельствовать, доказывать, подтверждать, служить доказательством, давать показания: I can get rid of the evidence very quickly.
evidently:по-видимому
excaunter:столкновение стычка
excelled:преуспели: Of course you don't. You've never excelled at anything.
excited:возбужденный
exciting:захватывающий, возбуждающий, волнующий
excuse:оправдание
expose:подвергать
fair:справедливый, ярмарка
fallacy:заблуждение, ошибка, ошибочность, софизм, обманчивость: It's the logical fallacy of extending someone's argument
falling apart.:разваливалось.: What's happening to us? We're falling apart.
fancy a stroll:представляете себе прогулку: Fancy a stroll?
find out:выяснять, узнавать, понять, обнаруживать, разузнавать: Let's call him and find out, shall we?
firebrand:головешка, смутьян, подстрекатель, головня, зачинщик: Detective gordon's our house firebrand.
flaw:недостаток, дефект, изъян, ошибка, порок, портиться, портить, раскалывать, повреждать, вызывать трещину: Anyone else see the flaw in this plan?
fog:туман
folksy:народный, общительный, близкий к народу
for weeks now:в течене нескольких недель
forbid:запрещать, не позволять, возбранять: And I forbid it.
forefront:передний край, важнейшее место, центр деятельности, передовая линия, фронт: is the most exciting. As you know, the Redskins have been on the forefront
foreig:чужой
foreigner:иностранец, чужеземец, чужестранец, иноземец, чужой: Sure, cut the foreigner in half.
foreplay:прелюдия
fragile:хрупкий
fraud:мошенничество, обман, подделка, мошенник, афера: No. We are committing genetic fraud.
freaked out:волновались: Has Shelly ever freaked out like this before?
frequency:частота, частотность, периодичность, частое повторение, частотный: Yes. It's the apparent change in the frequency of a wave
frisked:обыскал: I've frisked a thousand punks.
funk:страх, испуг
further:способствовать, содействовать, продвигать, способствовать осуществлению, дальнейший, дальний, дополнительный, далекий, новый, далее: And now, without any further ado,
gathering:сбор( людей, урожая)
germinate:прорастать
gesture: жест, мимика
get rid:избавляться, изживать: And get rid of lazlo while you're at it.
give up:сдаваться, отказываться, уступить, бросать, оставлять: Detective Bullock, do you give up?
glance:быстрый взгляд
gloat:злорадство, злорадствовать, тайно злорадствовать, пожирать глазами, тайно торжествовать: Gloat later. Let's think about it.
go through with it.:пройти через это.: I suggest you go through with it.
gravy boat:соусник: and I was looking at this gravy boat. This really gorgeous Limoges gravy boat.
greed:жадность
greet:приветствовать
grievances: жалобы
hand over:сдавать, передавать другому: And ask him politely to hand over your little man.
hang on.:подожди, Держись.: - Excuse me. - Hang on.
hazard:опасность, риск, шанс, помеха, азартная игра, рисковать, отваживаться, осмеливаться, подвергать риску, ставить на карту: Candles on top of drones are a fire hazard.
heap:куча, груда
hedge clippers.:Ножницы для живой изгороди.: It's just that you might want to invest in some hedge clippers.
hey, how did it go?:эй, как все прошло?: Hey, how did it go?
hide out:прятаться: Can I hide out here for a while?
hint:намек, подсказка, оттенок, налет, совет, намекать: Me? I'll give you a hint.
hips:бедро
hostile:враг, противник, враждебный, вражеский, неприятельский, неприязненный, вражий: I sense a sarcastic and hostile edge to your tone.
hover:парение, состояние неопределенности, ожидание, свободный полет, зависать, колебаться, вертеться, ждать поблизости, находиться вблизи: Just hover, honey. They can't do anything if we're
hull:корпус, скорлупа
hypocrite:лицемер, ханжа, лицедей, лицемерный: [Bleep] you, hypocrite dick spy. [ Whirring ]
i predicted:я предсказал: Well, as I predicted, I am sick.
i wonder:мне интересно, мне любопытно
i'll figure it out.:Я разберусь с этим.: I'll figure it out.
idiosyncrasies: особенности
impact:воздействие, влияние, удар, столкновение, импульс, ударять, ударяться, сталкиваться, плотно сжимать, прочно укреплять: This is a subsonic impact sensor.
implemented:реализован
improve:улучшать
in particular:в частности
in principle:в принципе, принципиально
in the event:в случае
incurring: навлечь на себя
infantry division:пехотная дивизия
influence:влияние, воздействие, действие, фактор, вес, влиять, оказывать влияние: You have to use your influence to make these people change their name.
inquiry:запрос, расследование, исследование, дознание, вопрос: You clear space on your calendar-- there will be an inquiry.
instead:вместо
intact:неповрежденный
integrity:целостность, неприкосновенность, честность, чистота, прямота: Okay, this cereal has lost all its molecular integrity.
intended:предназначена
intention:намерение, цель, стремление, замысел, умысел: Well, that certainly has never been my intention.
interference:вмешательство, помехи, помеха, интерференция, препятствие, интерференционный, интерференциальный: Oh, pass interference! Interference!
interrupt:прерывание, сигнал прерывания, прерывать, перебивать, мешать, вмешиваться, отрывать: We don't mean to interrupt. We live across the hall.
intersection:пересечение, перекресток, точка пересечения, линия пересечения, перекрещивание: within the intersection of the sets "No longer want my time machine"
into custody:опека, стража
intrusion:вторжение, вмешательство, интрузия, внедрение, посягательство: Forgive me for the intrusion,
invaded:вторглась: Our privacy was invaded, and now there are kids at school
issue:вопрос, выпуск, проблема, эмиссия, номер, выдавать, выпускать, издавать, исходить, оформлять: You kill a cop, it's a job safety issue.
issuing:выдавать, выпускать
it used to be:это было, (ыкогда-то): You know, it used to be called natural. Completely shaving bald down
jeopardy:опасность, риск, риск понести уголовную ответственность, подсудность, рисковать, подвергать опасности: The whole city is in jeopardy! Oh, my God!
jocks:спортсменов: Cheerleader, student council, goes out with the jocks,
kowtow:пресмыкаться
labor:труд
lack:отсутствие, нехватка, недостаток, неимение, недостача, не хватать, недоставать, не иметь, нуждаться, испытывать недостаток: Caused anyone to feel a lack of respect,
lame:ламе, тонкая металлическая пластинка, калечить, увечить, изувечить, хромой, хромающий, хромоногий, неубедительный, увечный: It's at my friends' house." How lame is that?
lard:сало
lashing:порка, упреки, брань, завязка, веревка: civilians lashing out at police. After police used excessive
laxative:слабительное, слабительное средство, слабительный: Also, curry is a natural laxative, and I don't have to tell you
layout: расположение, макет, планировка
led:светодиод
leftovers:остатки
lest: чтобы не
licorice:лакрица
lilacs:сирень: Lilacs.
lying comatose:лежа в коме: When I'm lying comatose in a hospital relying on inferior minds to cure me,
manure:навоз
mate:помощник, сообщник, сосед по комнате ,мате, мат, приятель, супруг, спариваться, спаривать, сопрягать, сочетаться браком, сочетать браком: Sorry about that, mate.
matter:дело, вопрос, материя. сущность
maze:лабиринт
measured:измеряться
mention:упоминание, ссылка, отзыв, упомянуть, упоминать, ссылаться: by her lack of experience, and not to mention the fact...
mention:упомянуть, ссылка
merger:слияние, объединение, поглощение, объединение компаний, укрупнение: - We should do a merger. - A merger?
mind you:заметьте: But, mind you, that's just a theory.
mind your business:не ваше дело: Everybody else, mind your business and we're cool.
mishap:неудача, несчастный случай
mock:насмешка, пародия, посмешище, подражание, осмеяние, издеваться, насмехаться, высмеивать, глумиться, измываться, ложный, фиктивный, пародийный, притворный, мнимый: If we're all through playing "mock the flawed technology,"
moisture:влажность
mole:моль, мол, крот, родинка, занос, рыть, копать: Oh, you have a mole, obviously.
moping:хандрить
mugging:хулиганство, ограбление на улице: A mugging.
neat:аккуартный
nevertheless:тем не менее
no hard feelings.:без обид.
no offense:Не в обиду
not to mention:не говоря уже о
notion:понятие, представление, идея, мнение, взгляд: This is a notion, and a rather sucky one at that.
nugget:самородок, комок, кусок: What happens on level two after you get the Ontario nugget?
nutritional:питательный, диетный
objection:возражение, протест, неодобрение, неприязнь, недостаток: He's got no objection. Why is that?
obligated:обязывать
obligation:обязательства
obscure:смутный, нясный
observation:наблюдение, замечание, соблюдение, наблюдательность, высказывание: Keen observation. Goodbye.
observer:наблюдатель, обозреватель, соблюдающий законы, блюститель нравов, выполняющий обещания: caused by relative motion between the source of the wave and the observer.
obstacle:препятствие: Ganesh is the Remover of Obstacles and Shiva is the Destroyer.
occur:происходить, случаться, иметь место быть
occurs:происходит, иметь место
on a matter:по вопросу
on my own:самостоятельно
once:один раз
ordeal:суровое испытание
orphan:сирота, висячая строка, делать сиротой, лишать родителей, сиротский: Screw you, orphan.
other than:кроме
ought:долг, обязанность, ноль, ничто, нуль, должен: Hey, balloonman ought to get to my landlord next.
outburst:вспышка, взрыв, выход, выход пласта, волнения: I apologize for my earlier outburst.
outrage:произвол, безобразие, надругательство, оскорбление, насилие, надругаться, оскорбить, насиловать, производить насилие, нарушать право: - No! - Shock and outrage all over
overdo:переусердствовать, переборщить, перестараться, перебарщивать, пережарить: whenever they want it, it's easy for them to overdo and have
pathetic:жалкий
patsy:простофиля, козел отпущения, трус, дурачок, лопух: That mario pepper guy was a patsy, huh?
pea:горох, горошина, бушлат, носок якоря: Well, my mother used to make me this split pea
peas:горох
pelvis:таз
perhaps:возможно
pickpockets:карманники: The guy that runs pickpockets on the south side,
pile:куча, груда, свая, стопка, ворс, заваливать, громоздить, навалить, накапливать, накоплять, свайный: Maybe because you're a thieving, cop-murdering pile of crap.
pin:вывод, штырь, палец, булавка, ось, приколоть, прикалывать, наколоть, пришпиливать, пробивать, булавочный, контакт: They drug them with a big pin?
plant:растение, завод
ploy:уловка, хитрость, затея, занятие, излюбленное развлечение: It's a ploy.
poke:мешок, тычок, толчок, лентяй, лодырь, тыкать, совать, толкать, пихать, протыкать: I will poke his eyeballs
poppy:мак, маковый, мак опийный: I did have a poppy seed bagel for breakfast.
pottery:керамика
precisely:точно
predates:предшествует: long predates your acquisition of the time machine.
premises: помещение
pretext:предлог, отговорка, отговариваться, приводить в качестве отговорки
primary:основной, первичный
probe:зонд
provide:обеспечивать, предоставлять, предусматривать, давать, снабжать: and told everybody he was gonna provide free electricity for the whole town.
pupils dilate:зрачки расширяются
purge:чистка, очищение
purpose:цель
purpose:цель, назначение, намерение, целеустремленность, воля, иметь целью, намереваться: You have summoned the prince of temptation for what purpose?
put it on the back burner:положи на задний план
quite:вполне
rapture:восторг, экстаз, восхищение, упоение
rather:скорее:
ration:нормировать(выдачу еды)
ray:луч
reach out toward:тянуться к
realm:область
recently:недавно
reception:прием
recipe:рецепт, способ, средство, предписание: Sounds like a recipe for disaster.
recognize:признавать, распознавать, узнавать, осознавать, опознавать: Recognize.
recover:восстанавливать
reduce:уменьшить
reduction:сокращение, снижение, уменьшение, восстановление, понижение: This isn't a substitution. It's a reduction.
redundancy:избыточность
refers:относится: It refers to the early construction of beds
reflected:отображенно(в отчете, чаевых) будет ответ
regale:потчевать, угощать, хвалить
regulations:регламент, правила
relative:родственник, родственница, относительное местоимение, относительный, сравнительный, относящийся, взаимный, релятивный: caused by relative motion between the source of the wave and the observer.
relay:передавать, ретранслировать, реле
reliving:переживать
remain:оставаться, продержиться
reneged:отказался: I don't know... I've never reneged on a proffer of sperm before.
require:требовать, нуждаться, затребовать, приказывать: And what good are laws when they require
rescue:спасение
resent:возмущаться, обижаться
rid:избавлять, освобождать, избавиться: We have to find a way to get rid of them before they get rid of us.
rough:неровность, грубиян, хулиган, неотделанность, трудный период, терпеть лишения, мириться с лишениями, лохматить, допускать грубость, объезжать, грубый, шероховатый, необработанный, черновой, приблизительный: Did you see it? It's rough.
rub:трение, растирание, натирание, стирание, натертое место, тереться, тереть, втирать, натирать, протирать: Will you please rub this on my chest?
rug:ковер
rugged:прочный
rumor:слух, молва, толки, распространять слухи, рассказывать новости: You know, there's a rumor going around that
running out:кончится, истощится
safety issue:вопрос безопасности: You kill a cop, it's a job safety issue.
satellite:спутник, сателлит, искусственный спутник, приспешник, приверженец: "What artificial satellite has seen glimpses
savagery:жестокость
savor:наслаждаться, смаковать
scoff:издеваться, насмеахться
scrap:клочок
scumbag:отморозком: Math. The lives of 30 children versus one scumbag.
seconded:подкреплять, поддерживать, быть секундантом, помогать, прикомандированный: Seconded.
sentence:предложение
set out:излагать, выставлять, отправляться в путь
settle for: соглашаться на
sewing:шитье, пошив, пошивка, швейный: Gentlemen, to the sewing machines.
shambles:беспорядок, бардак
share:доля, акция, часть, участие, пай, делить, делиться, разделять, участвовать, распределять, долевой, фондовый: Something you'd like to share?
shed:сарай
sheer:явный, истинный, отвесный
sight:вид, взгляд, зрение, прицел, зрелище, увидеть, заметить, наблюдать, разглядеть, прицеливаться: This is damn sight better
sight:вид, наблюдение, картина
since:поскольку, так как, с тех пор как, с, после, со времени
sleep tight:спать спокойно: - Sleep tight. - Thanks
slept through:проспали: Which you slept through.
slits:щелями: So if a photon is directed through a plane with two slits in it
smooth:гладкая поверхность, приглаживание, сглаживаться, сглаживать, приглаживать, разглаживаться, разглаживать, гладкий, плавный, ровный, спокойный, беспрепятственный, сглаживания: - Smooth. - Thank you.
smuggle:заниматься контрабандой, провозить контрабандой, тайно проносить, провозить контрабандным путем, приносить тайком: to smuggle your grandfather out of Pyongyang.
snapout:отрезать
soil:почва, грунт
sole:подошва
somehow:как нибудь, как-то
sophisticated:сложный, сделанный непросто (о механизме)
sore:рана, язва, болячка, больное место, язвочка, причинять боль, больной, воспаленный, тяжкий, болезненный, мучительный: Gosh, he's kind of a sore loser, isn't he?
span:продолжительность, диапазон, интервал, охватывать(от края до края)
spare:запасная часть, запасной игрок, запасная шина, дубликат, жалеть, щадить, уделить, экономить, беречь, лишний, запасной, запасный, свободный, резервный: I'm sorry. Don't you have a spare?
spark:искра, вспышка, щеголь, радист, проблеск, искриться, искрить, побуждать, зажигать, вспыхивать: This could be the spark
species:вид, порода
spill:пролитие, поток, скрученный кусочек бумаги, лучина, ливень, проливаться, проливать, пролить, разливать, разливаться: - What'd you spill on it? - Nothing.
spine:позвоночник, спинной хребет, хребет, шип, позвоночный столб: The boy's lost his spine.
spite:злость
splice: сращивать, сплести, стык
spook:пугать
spread:распространять, увеличивать
sprinkle:посыпать
squad:отряд, команда, отделение, группа, бригада, сводить в команды, сводить в группы, сводить в отделения: Get your squad to high ground... start pickin' 'em off.
staring:глядя
starve:голодать
starve:голодать, морить голодом, умирать от голода, морить, жаждать: leaving the ordinary siblings to starve to death.
steep:крутизна, обрыв, пропитка, круча, ванна для пропитки, пропитывать, бучить, выщелачивать, погружать в жидкость, крутой, отвесный, невероятный, чрезмерный, преувеличенный: This is a complex battle simulation with a steep learning curve.
stitches:стежки
stood his ground:стояла на своем
stood up:вставать, оказываться прочным, подводить кого-л., встал: He was one man who stood up to the corruption
strangling:задыхающийся
stretch:растягивание, протяжение, вытягивание, напряжение, простирание, растягивать, растягиваться, простираться, тянуть, тянуться: His entire stretch, he was isolated from gen pop.
strict:строгий
stride:шаг (большой шаг)
stumbled:наткнулся
succumb:поддаваться, уступить, умереть, стать жертвой: we might succumb to cannibalism?
suffice:достаточно, хватит
suffice:достаточно, хвтает
suffocate:задыхаться, задушить
suggest:предлагать, означать, говорить о, подсказывать, внушать: I suggest you go through with it.
suggestions:предложения: We need a truly kick-ass team name. Suggestions?
supply:снабжать, поставка
surface:поверхность
surname:фамилия
surpasses:превосходит: You know why this hamburger surpasses the Big Boy?
suspicion:подозрение, подозрительность, привкус, чуточка, оттенок: But suspicion, it's a funny thing.
swallow up:поглощать, засосать: it'll create a black hole and swallow up the Earth,
sweep:развертка, мести
takeoff:подъем, отрыв от земли, место взлета, комиссия, скидка, взлет: All right. We've got power. Prepare for takeoff.
temptation:искушение, соблазн: You have summoned the prince of temptation for what purpose?
tended: как правило
terms:условия
they'll have to go:им придется перейтиим придется перейти: they'll have to go through me.
though:хотя
thought:мысль
thrist:жажда
thrusters:двигатели
thug:головорез, бандит, убийца, разбойник-душитель: He's a thug.
thus:таким образом
to lay low:затаиться: We need to find a place to lay low for the next 18 to 24 hours.
torn:порванный
trail:тропа, след
treat:удовольствие, угощение, наслаждение, экскурсия, пикник, лечить, относиться, рассматривать, обращаться, обрабатывать: Then you are in for a treat.
trial:суд, испытание, судебное разбирательство, исследование, процесс, пробный, испытательный: Without a trial.
troubleshoot:разрешать проблемы, решать конфликты, устранение неполадок: I troubleshoot space shuttle payloads.
turns out:Оказывается
underestimated:недооценивается: I underestimated you.
unmanned:беспилотный
up to:вплоть до
up until now,:до сих пор
urgent:срочный, неотложный, актуальный, настоятельный, насущный:
usually:обычно
validation:утверждение, ратификация, аттестация, сверка, легализация: I don't need validation from lesser minds.
valuable:драгоценности, ценные вещи, ценный, полезный, дорогой, дорогостоящий: Valuable input.
velocity:скорость, быстрота
waist:талия
wandering: скитания
was supposed:должен быть, предполагалось
wedge:клин, линейчатый клин, что-либо в форме клина, вклиниваться, заклинить, закреплять клином, раскалывать при помощи клина, разминать руками глину
weep:плакать, рыдать, оплакивать, запотевать, покрываться каплями: I weep for humanity.
wept:плакал: Who cares? Last night, she pulled off her blouse and I wept.
what the heck:какого черта
wheat:пшеница
where do i begin?:С чего начать?: - Where do I begin? - It's up to you. Crazy person's choice.
which it is: так и есть
wide:широко, большой
widen:расширять, расширяться, шириться, ширить: We need to widen our circle.
within a week:в течение недели
within:внутренняя сторона, в, в течение, в пределах, внутри, не далее как
woe:горе, скорбь, несчастье, головная боль, проблемы
wonder:удивление, любопытство
woo:ухаживать, добиваться, свататься, привлекать, уговаривать: Your inability to successfully woo Penny
wove:ткать
wriggle:извиваться
yell:вопль, пронзительный крик, занятный тип, смешная забавная вещица, штуковина, кричать, вопить, выкрикивать
you can count on us. we're on it.:Вы можете рассчитывать на нас. Мы работаем над этим.: You can count on us. We're on it.
you don't hunt, do you?:Вы не охотиться, не так ли?: You don't hunt, do you?
youth:молодежь, юность
yummy:вкуснятина
