add up:складывается, укладывается
admire:восхищаться, любоваться, восторгаться, выражать восторг: I do admire a brave woman.
afford:предоставлять, давать, доставлять, приносить, иметь возможность: I can't afford to swell up in these tights.
anticipate:ожидать, предвидеть, предвосхищать, предупреждать, опережать: Here's something we didn't anticipate.
appear:появляться, казаться, показываться, проявляться, предстать: Now, when did the symptoms first appear?
appropriate:ассигновать, присваивать, выделять, предоставлять, конфисковать, соответствующий, надлежащий, подходящий, свойственный, присущий: Appropriate tr... The building's 200 years old.
argue:утверждать, спорить, доказывать, аргументировать, обсуждать: You can argue later!
assumed: предположил, допустил
avoid:избежать
bail you out:спасти вас: spying on birds. Now, I'm willing to bail you out
be bound by:быть обреченным на
bilked:обманывать, уклоняться от уплаты, потерпевший от жульничества, обмана, мошенничества: The man who bilked investors out of
can't stand:терпеть не могу: I can't stand loose strings.
capable of dealing:способен справиться
capable:способных
carry on.:Продолжайте.: You carry on.
carve:вырезать, разделывать
collaborate:сотрудничать, сотрудничать с врагом, предательски сотрудничать: So I've decided. I'm going to collaborate with you.
come up:подобрать, подойи
compels:заставлять
consider:считать, считаться, учитывать, рассматривать, принимать во внимание: would constitute a couple that others might consider cute.
corned:припреть к стенке, зажать в углу
corrupt:развращаться, развращать, искажать, разлагаться, разлагать, продажный, испорченный, развращенный, гнилой, искаженный, коррумпированными: I can't believe the system is so corrupt.
decide:решают
depicting:изображающих: There's going to be a scene depicting Spock's birth.
derail:пускать под откос, сходить с рельсов, вызывать крушение: The one thing that can completely derail a world-class mind.
digging in our heels:копаться в наших пятках: Digging in our heels and pissing on public opinion
disperse:расходиться, рассеять, рассеивать, рассеиваться, разгонять, разреженный: Please disperse.
doubt:сомневаться
endure:терпеть, вынести, выдерживать, вытерпеть, длиться: Tragedy no citizen should have to endure.
erase:стирать, подчищать, вычеркивать, соскабливать, убивать: Look, and i know that doesn't erase the things that i did.
excelled:преуспели: Of course you don't. You've never excelled at anything.
falling apart.:разваливалось.: What's happening to us? We're falling apart.
fancy a stroll:представляете себе прогулку: Fancy a stroll?
find out:выяснять, узнавать, понять, обнаруживать, разузнавать: Let's call him and find out, shall we?
forbid:запрещать, не позволять, возбранять: And I forbid it.
freaked out:волновались: Has Shelly ever freaked out like this before?
frisked:обыскал: I've frisked a thousand punks.
further:способствовать, содействовать, продвигать, способствовать осуществлению, дальнейший, дальний, дополнительный, далекий, новый, далее: And now, without any further ado,
get rid:избавляться, изживать: And get rid of lazlo while you're at it.
give up:сдаваться, отказываться, уступить, бросать, оставлять: Detective Bullock, do you give up?
go through with it.:пройти через это.: I suggest you go through with it.
greet:приветствовать
hand over:сдавать, передавать другому: And ask him politely to hand over your little man.
hang on.:подожди, Держись.: - Excuse me. - Hang on.
hey, how did it go?:эй, как все прошло?: Hey, how did it go?
hide out:прятаться: Can I hide out here for a while?
i predicted:я предсказал: Well, as I predicted, I am sick.
i'll figure it out.:Я разберусь с этим.: I'll figure it out.
incurring: навлечь на себя
invaded:вторглась: Our privacy was invaded, and now there are kids at school
issuing:выдавать, выпускать
it used to be:это было, (ыкогда-то): You know, it used to be called natural. Completely shaving bald down
kowtow:пресмыкаться
lying comatose:лежа в коме: When I'm lying comatose in a hospital relying on inferior minds to cure me,
mind you:заметьте: But, mind you, that's just a theory.
mind your business:не ваше дело: Everybody else, mind your business and we're cool.
moping:хандрить
obligated:обязывать
occurs:происходит, иметь место
overdo:переусердствовать, переборщить, перестараться, перебарщивать, пережарить: whenever they want it, it's easy for them to overdo and have
predates:предшествует: long predates your acquisition of the time machine.
provide:обеспечивать, предоставлять, предусматривать, давать, снабжать: and told everybody he was gonna provide free electricity for the whole town.
pupils dilate:зрачки расширяются
put it on the back burner:положи на задний план
recognize:признавать, распознавать, узнавать, осознавать, опознавать: Recognize.
reduce:уменьшить
refers:относится: It refers to the early construction of beds
reflected:отображенно(в отчете, чаевых) будет ответ
remain:оставаться, продержиться
reneged:отказался: I don't know... I've never reneged on a proffer of sperm before.
require:требовать, нуждаться, затребовать, приказывать: And what good are laws when they require
rid:избавлять, освобождать, избавиться: We have to find a way to get rid of them before they get rid of us.
running out:кончится, истощится
savor:наслаждаться, смаковать
seconded:подкреплять, поддерживать, быть секундантом, помогать, прикомандированный: Seconded.
settle for: соглашаться на
sleep tight:спать спокойно: - Sleep tight. - Thanks
slept through:проспали: Which you slept through.
smuggle:заниматься контрабандой, провозить контрабандой, тайно проносить, провозить контрабандным путем, приносить тайком: to smuggle your grandfather out of Pyongyang.
snapout:отрезать
spook:пугать
staring:глядя
starve:голодать, морить голодом, умирать от голода, морить, жаждать: leaving the ordinary siblings to starve to death.
stood up:вставать, оказываться прочным, подводить кого-л., встал: He was one man who stood up to the corruption
succumb:поддаваться, уступить, умереть, стать жертвой: we might succumb to cannibalism?
suggest:предлагать, означать, говорить о, подсказывать, внушать: I suggest you go through with it.
surpasses:превосходит: You know why this hamburger surpasses the Big Boy?
swallow up:поглощать, засосать: it'll create a black hole and swallow up the Earth,
they'll have to go:им придется перейтиим придется перейти: they'll have to go through me.
to lay low:затаиться: We need to find a place to lay low for the next 18 to 24 hours.
troubleshoot:разрешать проблемы, решать конфликты, устранение неполадок: I troubleshoot space shuttle payloads.
underestimated:недооценивается: I underestimated you.
was supposed:должен быть, предполагалось
weep:плакать, рыдать, оплакивать, запотевать, покрываться каплями: I weep for humanity.
wept:плакал: Who cares? Last night, she pulled off her blouse and I wept.
where do i begin?:С чего начать?: - Where do I begin? - It's up to you. Crazy person's choice.
which it is: так и есть
widen:расширять, расширяться, шириться, ширить: We need to widen our circle.
woo:ухаживать, добиваться, свататься, привлекать, уговаривать: Your inability to successfully woo Penny
wove:ткать
you can count on us. we're on it.:Вы можете рассчитывать на нас. Мы работаем над этим.: You can count on us. We're on it.
you don't hunt, do you?:Вы не охотиться, не так ли?: You don't hunt, do you?
