abandoned:заброшенный, брошенный, оставленный, покинутый, распутный: Or an abandoned building.
adorable:восхитительный, обожаемый, прелестный: Aren't they adorable?"
aggravating:отягчающий, ухудшающий, досадный, надоедливый: All this button-pushing is aggravating my old Nintendo injury.
ahead:предстоящий, впереди: He's putting his needs ahead of the collective good.
anxias:тревожный, беспокоин
apparent:очевидный, видимый, кажущийся, явный, несомненный: No, no, that's true. Gravity would have been apparent to me without the apple.
approximate temperature:приблизительная температура: the approximate temperature of the young lady in the front row.
assumed:предполагаемый, принятый, допускаемый, вымышленный, расчетный: I just assumed.
assuming:высокомерный, самонадеянный, надменный, заносчивый, предполагая,: Assuming a device could be invented which would identify
attractive:привлекательный, притягательный, заманчивый, привлекающий, располагающий: Leslie is a terrific girl. She's attractive.
audacious:смелый, дерзкий, дерзновенный, наглый: not Washington Redskins, the audacious crowd funding company.
augmented:Расширенная: Augmented by bataillon of orcs from Lord of the Rings.
aware:знающий, осведомленный, сознающий, знать: Wait a minute. Leonard made you aware of that?
blatant:вопиющий, явный, очевидный, вульгарный, крикливый: But this is just blatant Skinner box manipulation.
bold:жирный, смелый, дерзкий
bothering:беспокоящий, надоедливый, беспокоя: I can see something's bothering you.
causal link:причинно-следственная связь: There must be some causal link I'm missing.
certain person:некий человек: A certain person for somebody.
certain:факт, нечто несомненное, определенный, некоторый, некий, уверенный, верный: Of that i am certain.
clearly:очевидно: then clearly we did it. If we downloaded it off the
compared:сравненный: He compared Sheldon
concerned:заинтересованный, озабоченный, обеспокоенный, связанный, занятый: If you're concerned about sharing credit with me,
concise:краткий, сжатый, четкий, выразительный, сокращенный: I was giving clear, concise orders.
contagious:заразный, инфекционный, заразительный, контагиозный, передающийся непосредственно и через третьих лиц: She doesn't have any symptoms. I'm sure she's not contagious.
counterclockwise:против часовой стрелки: No, no. Counterclockwise, or my chest hair mats.
cozy:стеганый чехол, уютный, удобный, укромный, уютно: Okay, nice and cozy.
deceased:умерший, покойный, покойник, скончавшийся, усопший: Says here she's deceased. That's not true.
decided:решенный, решительный, определенный, бесспорный, окончательный: Then it's decided. We will make them change their logo.
deliberately:сознательно: You deliberately stuck me with Sheldon.
delightfully:Восхитительно: with the delightfully folksy tale of the Whore of Omaha?
dense:плотный, густой
determined:определенный, установленный, решительный, полный решимости, решившийся: Is that why you are so determined to destroy him?
dishonest:нечестный, мошеннический: It seems dishonest, and we have a brand to protect.
disposable:одноразовый, доступный, одноразового употребления, свободный, имеющийся в распоряжении: to a disposable feminine cleansing product
disturbing:волнующий, нервный
either:любой, другой, каждый, один из двух, такой, оба, любой из двух, тот или другой, и тот и другой, каждый из двух, или: You either let me in or you let me go.
embarrassing:смущающий, затруднительный, неловкое: It was an embarrassing failure.
engaging:привлекательный, зацепляющийся, очаровательный, обаятельный, привлечение: - What? - He's engaging in reductio ad absurdum.
entire:целая, полная
established:установленный, установившийся, признанный, доказанный, укоренившийся: - a well- established... - She's gone.
exciting:захватывающий, возбуждающий, волнующий: is the most exciting. As you know, the Redskins have been on the forefront
folksy:народный, общительный, близкий к народу: with the delightfully folksy tale of the Whore of Omaha?
