abandon:развязность, несдержанность, непринужденность, отказываться, отказываться от, оставлять, покидать, бросать: that told me I should abandon my work with high-energy particles
abducting:похищение: Somebody is abducting homeless children off the streets,
aberation:отклонение
abuse:злоупотребление, оскорбление, брань, ругань, плохое обращение, злоупотреблять, браниться, оскорблять, ругаться, ругать: We're just worried that some people will abuse the game and
accomplices:Сообщники: Yeah, which is odd-- hargrove never used accomplices.
advantage:преимущество, польза, плюс, превосходство, перевес, способствовать, благоприятствовать, давать преимущество: Advantage: Kim.
affirmative:утверждение, заявление, аффирматива, утвердительный, положительный, положительно выраженный, несущий бремя доказывания: Affirmative. With fever.
artificial:искусственное удобрение, искусственный, притворный, созданный правом, артефициальный: "What artificial satellite has seen glimpses
anniversary: годовщина
assumption:предположение, допущение, предпосылка, вступление, презумпция: You can't make the assumption that I'll like them here.
awkward: неловкий, жопа, неудобный, неуклюжий, угловатый, трудный: This is very awkward.
backers:сторонники: It's so awesome, dude. Our company already has 100 backers.
bagel:бублик, рогалик, баранка: I did have a poppy seed bagel for breakfast.
bail:залог, порука, поручительство, скоба, поручители, вычерпывать воду, брать на поруки, отдавать в зависимое держание, передавать на поруки: Oh, shit, dude. Bail, Bail!
bargain:сделка, торг, выгодная покупка, соглашение, договор, торговаться, договариваться, заключать сделку, вести переговоры, торговаться о цене: It's actually a tremendous bargain.
bend:изгиб, колено, поворот, перегиб, сгиб, сгибаться, сгибать, гнуть, гнуться, изгибаться: Leonard, my comforter fell down, and my sinuses hurt when I bend over.
bid:заявка, предложение, торги, тендер, предложенная цена, предлагать цену, приказывать, просить, приглашать, принимать участие в торгах: Yeah. And that's my bid.
bobcat:рысь
borough:район
bother:беспокойство, хлопоты, надоедливый человек, источник беспокойства, беспокоить, беспокоиться, надоедать, докучать, волноваться: Although at this point, it's more like Doctor Why Bother?
bounty:щедрость, премия
breach:нарушение, брешь, разрыв, прорыв, пролом, нарушать, прорывать, пробивать брешь, проламывать, разламывать: Oh, my God, there's a breach in the radiation unit!
bulletin:бюллетень, сводка, выпускать бюллетень: Maybe the comic book store doesn't have a bulletin board.
bunch:связка, пучок, группа, гроздь, сгусток, сбиваться в кучу, сбивать в кучу, собирать в сборки, образовывать пучки, образовывать гроздья: It'll be a bunch of my friends. We'll have some beer, a little dancing.
candles:Свечи: Candles on top of drones are a fire hazard.
carrier:носитель, перевозчик, несущая, несущий, держатель: You're a carrier.
charge:заряд, плата, обвинение, обязанности, обязанность, заряжать, взимать, взимать плату, обвинять, начислять: And charge you with conspiracy
condolences: соболезнования
charity:благотворительность, милосердие, милостыня, благотворительная деятельность, благотворительные дела: Seriously, don't even give it to charity, you won't be helping anyone.
chatter:болтовня, вибрация, дребезжание, дрожание, щебетание, болтать, стучать, разбалтывать, щебетать, трещать: You chatter on about it all the time, but I've never really paid attention.
chew:жевание, жвачка, жевательный табак, жевать, пожевать, пережевывать, разжевывать, размышлять: If you promise not to chew the flesh off our bones
chisel:долто, резец
cloaking:маскировка, сокрытие: That's why they call it cloaking, dead man!
coagulation:коагуляция, свертывание, коагулирование: Going by overall coagulation,
coincidence:совпадение, случайное стечение обстоятельств, схождение, согласованное положение: What a coincidence!
complusion:принуждение
confidence:доверие, уверенность, вера, самоуверенность, смелость: If only I had his confidence.
consolation:утешение, утешительный: could be offering consolation.
consonants:согласный звук
correction:коррекция, исправление, поправка, правка, наказание: Correction.
couple:пара
courage:мужество, отвага
courtship:ухаживание: Yes, but there's usually planning, courtship, advance notice...
crawl:ползание, кроль, медленное движение, затон, пресмыкательство, ползать, ползти, елозить, пресмыкаться, расползаться: Then why did I have to crawl?
crook:крюк, посох, аферист, плут, обманщик, спереть, сгибаться, сгибать, скрючиваться, скрючивать, кривой, нечестный, несправедливый: He's a crook. And his name is harold bl...
crowd:толпа, народ, множество, масса, группа, толпиться, вытеснять, теснить, тесниться, напирать: (siren blaring, crowd chatter)
curve:кривая, график, изгиб, характеристика, дуга, изгибаться, изгибать, сгибать, сгибаться, гнуть: an integral or a differential to solve the area under a curve?
demeanor:поведение, манера вести себя: Then your demeanor seems very low-energy,
denial:отказ, отрицание, опровержение, лишение, отречение: - It was just this one time, I swear. - Are you in denial?
destiny:судьба, предназначение, удел, неизбежность, парки: Was it perhaps destiny? I think it was destiny.
dip:падение, погружение, купание, соус, углубление, окунать, окунаться, погружаться, погружать, нырять, окунуть: Onion dip. It's onion dip.
disaster:бедствие, катастрофа, несчастье: Sounds like a recipe for disaster.
doorknob:дверная ручка
earbuds:наушники: (heavy metal playing over earbuds)
eclipse:упадок, потускнение, утрата былого блеска, утрата прежней роли, заслонять, затемнять, затмение: Last time, I was able to book a cruise to the Arctic to see a solar eclipse.
effeminate:гомосексуалист, женоподобный мужчина, слабый человек, изнеживать, феминизировать, женоподобный, изнеженный, слабый, избалованный, привыкший к неге: or at times even effeminate men.
efforts:усилия, деятельность: He ceases his fruitless efforts,
entourage:окружение, антураж, свита, сопровождающие лица: You're Howard's entourage.
envy:зависть, предмет зависти, завидовать, завидую: Oh, god. Falcone: I envy you boys.
estate:имущество, поместье, имение, состояние, сословие: And I had to drop off some papers for Shelly to sign for my Dad's estate.
evidence:доказательство, доказательства, свидетельство, данные, подтверждение, свидетельствовать, доказывать, подтверждать, служить доказательством, давать показания: I can get rid of the evidence very quickly.
excaunter:столкновение стычка
fallacy:заблуждение, ошибка, ошибочность, софизм, обманчивость: It's the logical fallacy of extending someone's argument
firebrand:головешка, смутьян, подстрекатель, головня, зачинщик: Detective gordon's our house firebrand.
flaw:недостаток, дефект, изъян, ошибка, порок, портиться, портить, раскалывать, повреждать, вызывать трещину: Anyone else see the flaw in this plan?
forefront:передний край, важнейшее место, центр деятельности, передовая линия, фронт: is the most exciting. As you know, the Redskins have been on the forefront
foreigner:иностранец, чужеземец, чужестранец, иноземец, чужой: Sure, cut the foreigner in half.
foreplay:прелюдия
fraud:мошенничество, обман, подделка, мошенник, афера: No. We are committing genetic fraud.
frequency:частота, частотность, периодичность, частое повторение, частотный: Yes. It's the apparent change in the frequency of a wave
funk:страх, испуг
gesture: жест, мимика
gloat:злорадство, злорадствовать, тайно злорадствовать, пожирать глазами, тайно торжествовать: Gloat later. Let's think about it.
gravy boat:соусник: and I was looking at this gravy boat. This really gorgeous Limoges gravy boat.
greed:жадность
hazard:опасность, риск, шанс, помеха, азартная игра, рисковать, отваживаться, осмеливаться, подвергать риску, ставить на карту: Candles on top of drones are a fire hazard.
hedge clippers.:Ножницы для живой изгороди.: It's just that you might want to invest in some hedge clippers.
hint:намек, подсказка, оттенок, налет, совет, намекать: Me? I'll give you a hint.
hips:бедро
hostile:враг, противник, враждебный, вражеский, неприятельский, неприязненный, вражий: I sense a sarcastic and hostile edge to your tone.
hover:парение, состояние неопределенности, ожидание, свободный полет, зависать, колебаться, вертеться, ждать поблизости, находиться вблизи: Just hover, honey. They can't do anything if we're
hypocrite:лицемер, ханжа, лицедей, лицемерный: [Bleep] you, hypocrite dick spy. [ Whirring ]
idiosyncrasies: особенности
impact:воздействие, влияние, удар, столкновение, импульс, ударять, ударяться, сталкиваться, плотно сжимать, прочно укреплять: This is a subsonic impact sensor.
infantry division:пехотная дивизия
influence:влияние, воздействие, действие, фактор, вес, влиять, оказывать влияние: You have to use your influence to make these people change their name.
inquiry:запрос, расследование, исследование, дознание, вопрос: You clear space on your calendar-- there will be an inquiry.
integrity:целостность, неприкосновенность, честность, чистота, прямота: Okay, this cereal has lost all its molecular integrity.
intention:намерение, цель, стремление, замысел, умысел: Well, that certainly has never been my intention.
interference:вмешательство, помехи, помеха, интерференция, препятствие, интерференционный, интерференциальный: Oh, pass interference! Interference!
interrupt:прерывание, сигнал прерывания, прерывать, перебивать, мешать, вмешиваться, отрывать: We don't mean to interrupt. We live across the hall.
intersection:пересечение, перекресток, точка пересечения, линия пересечения, перекрещивание: within the intersection of the sets "No longer want my time machine"
into custody:опека, стража
intrusion:вторжение, вмешательство, интрузия, внедрение, посягательство: Forgive me for the intrusion,
issue:вопрос, выпуск, проблема, эмиссия, номер, выдавать, выпускать, издавать, исходить, оформлять: You kill a cop, it's a job safety issue.
jeopardy:опасность, риск, риск понести уголовную ответственность, подсудность, рисковать, подвергать опасности: The whole city is in jeopardy! Oh, my God!
jocks:спортсменов: Cheerleader, student council, goes out with the jocks,
lack:отсутствие, нехватка, недостаток, неимение, недостача, не хватать, недоставать, не иметь, нуждаться, испытывать недостаток: Caused anyone to feel a lack of respect,
lame:ламе, тонкая металлическая пластинка, калечить, увечить, изувечить, хромой, хромающий, хромоногий, неубедительный, увечный: It's at my friends' house." How lame is that?
lard:сало
lashing:порка, упреки, брань, завязка, веревка: civilians lashing out at police. After police used excessive
laxative:слабительное, слабительное средство, слабительный: Also, curry is a natural laxative, and I don't have to tell you
licorice:лакрица
lilacs:сирень: Lilacs.
mate:помощник, сообщник, сосед по комнате ,мате, мат, приятель, супруг, спариваться, спаривать, сопрягать, сочетаться браком, сочетать браком: Sorry about that, mate.
maze:лабиринт
mention:упоминание, ссылка, отзыв, упомянуть, упоминать, ссылаться: by her lack of experience, and not to mention the fact...
merger:слияние, объединение, поглощение, объединение компаний, укрупнение: - We should do a merger. - A merger?
mishap:неудача, несчастный случай
mock:насмешка, пародия, посмешище, подражание, осмеяние, издеваться, насмехаться, высмеивать, глумиться, измываться, ложный, фиктивный, пародийный, притворный, мнимый: If we're all through playing "mock the flawed technology,"
mole:моль, мол, крот, родинка, занос, рыть, копать: Oh, you have a mole, obviously.
mugging:хулиганство, ограбление на улице: A mugging.
notion:понятие, представление, идея, мнение, взгляд: This is a notion, and a rather sucky one at that.
nugget:самородок, комок, кусок: What happens on level two after you get the Ontario nugget?
objection:возражение, протест, неодобрение, неприязнь, недостаток: He's got no objection. Why is that?
obligation:обязательства
observation:наблюдение, замечание, соблюдение, наблюдательность, высказывание: Keen observation. Goodbye.
observer:наблюдатель, обозреватель, соблюдающий законы, блюститель нравов, выполняющий обещания: caused by relative motion between the source of the wave and the observer.
obstacle:препятствие: Ganesh is the Remover of Obstacles and Shiva is the Destroyer.
orphan:сирота, висячая строка, делать сиротой, лишать родителей, сиротский: Screw you, orphan.
ought:долг, обязанность, ноль, ничто, нуль, должен: Hey, balloonman ought to get to my landlord next.
outburst:вспышка, взрыв, выход, выход пласта, волнения: I apologize for my earlier outburst.
outrage:произвол, безобразие, надругательство, оскорбление, насилие, надругаться, оскорбить, насиловать, производить насилие, нарушать право: - No! - Shock and outrage all over
patsy:простофиля, козел отпущения, трус, дурачок, лопух: That mario pepper guy was a patsy, huh?
pea:горох, горошина, бушлат, носок якоря: Well, my mother used to make me this split pea
pickpockets:карманники: The guy that runs pickpockets on the south side,
pile:куча, груда, свая, стопка, ворс, заваливать, громоздить, навалить, накапливать, накоплять, свайный: Maybe because you're a thieving, cop-murdering pile of crap.
pin:вывод, штырь, палец, булавка, ось, приколоть, прикалывать, наколоть, пришпиливать, пробивать, булавочный, контакт: They drug them with a big pin?
ploy:уловка, хитрость, затея, занятие, излюбленное развлечение: It's a ploy.
poke:мешок, тычок, толчок, лентяй, лодырь, тыкать, совать, толкать, пихать, протыкать: I will poke his eyeballs
poppy:мак, маковый, мак опийный: I did have a poppy seed bagel for breakfast.
pottery:керамика
premises: помещение
purpose:цель, назначение, намерение, целеустремленность, воля, иметь целью, намереваться: You have summoned the prince of temptation for what purpose?
rapture:восторг, экстаз, восхищение, упоение
ray:луч
recipe:рецепт, способ, средство, предписание: Sounds like a recipe for disaster.
reduction:сокращение, снижение, уменьшение, восстановление, понижение: This isn't a substitution. It's a reduction.
relative:родственник, родственница, относительное местоимение, относительный, сравнительный, относящийся, взаимный, релятивный: caused by relative motion between the source of the wave and the observer.
rough:неровность, грубиян, хулиган, неотделанность, трудный период, терпеть лишения, мириться с лишениями, лохматить, допускать грубость, объезжать, грубый, шероховатый, необработанный, черновой, приблизительный: Did you see it? It's rough.
rub:трение, растирание, натирание, стирание, натертое место, тереться, тереть, втирать, натирать, протирать: Will you please rub this on my chest?
rumor:слух, молва, толки, распространять слухи, рассказывать новости: You know, there's a rumor going around that
safety issue:вопрос безопасности: You kill a cop, it's a job safety issue.
satellite:спутник, сателлит, искусственный спутник, приспешник, приверженец: "What artificial satellite has seen glimpses
savagery:жестокость
scumbag:отморозком: Math. The lives of 30 children versus one scumbag.
sentence:предложение
sewing:шитье, пошив, пошивка, швейный: Gentlemen, to the sewing machines.
shambles:беспорядок, бардак
share:доля, акция, часть, участие, пай, делить, делиться, разделять, участвовать, распределять, долевой, фондовый: Something you'd like to share?
shed:сарай
sight:вид, взгляд, зрение, прицел, зрелище, увидеть, заметить, наблюдать, разглядеть, прицеливаться: This is damn sight better
slits:щелями: So if a photon is directed through a plane with two slits in it
smooth:гладкая поверхность, приглаживание, сглаживаться, сглаживать, приглаживать, разглаживаться, разглаживать, гладкий, плавный, ровный, спокойный, беспрепятственный, сглаживания: - Smooth. - Thank you.
sore:рана, язва, болячка, больное место, язвочка, причинять боль, больной, воспаленный, тяжкий, болезненный, мучительный: Gosh, he's kind of a sore loser, isn't he?
spare:запасная часть, запасной игрок, запасная шина, дубликат, жалеть, щадить, уделить, экономить, беречь, лишний, запасной, запасный, свободный, резервный: I'm sorry. Don't you have a spare?
spark:искра, вспышка, щеголь, радист, проблеск, искриться, искрить, побуждать, зажигать, вспыхивать: This could be the spark
spill:пролитие, поток, скрученный кусочек бумаги, лучина, ливень, проливаться, проливать, пролить, разливать, разливаться: - What'd you spill on it? - Nothing.
spine:позвоночник, спинной хребет, хребет, шип, позвоночный столб: The boy's lost his spine.
spite:злость
squad:отряд, команда, отделение, группа, бригада, сводить в команды, сводить в группы, сводить в отделения: Get your squad to high ground... start pickin' 'em off.
steep:крутизна, обрыв, пропитка, круча, ванна для пропитки, пропитывать, бучить, выщелачивать, погружать в жидкость, крутой, отвесный, невероятный, чрезмерный, преувеличенный: This is a complex battle simulation with a steep learning curve.
stretch:растягивание, протяжение, вытягивание, напряжение, простирание, растягивать, растягиваться, простираться, тянуть, тянуться: His entire stretch, he was isolated from gen pop.
suggestions:предложения: We need a truly kick-ass team name. Suggestions?
surname:фамилия
suspicion:подозрение, подозрительность, привкус, чуточка, оттенок: But suspicion, it's a funny thing.
takeoff:подъем, отрыв от земли, место взлета, комиссия, скидка, взлет: All right. We've got power. Prepare for takeoff.
temptation:искушение, соблазн: You have summoned the prince of temptation for what purpose?
terms:условия
thug:головорез, бандит, убийца, разбойник-душитель: He's a thug.
treat:удовольствие, угощение, наслаждение, экскурсия, пикник, лечить, относиться, рассматривать, обращаться, обрабатывать: Then you are in for a treat.
trial:суд, испытание, судебное разбирательство, исследование, процесс, пробный, испытательный: Without a trial.
validation:утверждение, ратификация, аттестация, сверка, легализация: I don't need validation from lesser minds.
valuable:драгоценности, ценные вещи, ценный, полезный, дорогой, дорогостоящий: Valuable input.
wedge:клин, линейчатый клин, что-либо в форме клина, вклиниваться, заклинить, закреплять клином, раскалывать при помощи клина, разминать руками глину: Pull back just far enough to wedge 'em in here.
wheat:пшеница: I asked for turkey and roast beef with lettuce and Swiss on whole wheat.
within:внутренняя сторона, в, в течение, в пределах, внутри, не далее как: within the intersection of the sets "No longer want my time machine"
woe:горе, скорбь, несчастье, головная боль, проблемы: A tale of woe, perhaps?
yell:вопль, пронзительный крик, занятный тип, смешная забавная вещица, штуковина, кричать, вопить, выкрикивать: Waitresses don't yell at you at Big Boy.